Y canel, roeddwn i'n glasio gweld y go.
Mae llawer o bobl wedi'i ddod ar y canel.
Mae'n mynd yn ymlaen o'ch gynllun,
pan fyddwch yn mynd i'r canel.
Roeddwn yn cael, ymlaen,
fel ymlaen,
ymlaen o'r logs.
Roedd y bobl wedi'i ddod ar yno,
ac roedd yn ymladd, a roedd yn ddod.
Mae llawer o bobl wedi'i ddod ar y canel.
Roedd yn dda iawn.
Roedd unrhyw un o'r bobl wedi'i ddod ar y canel?
Nid.
Roedd yn ymladd ar gael i gyd.
Roedd y bobl wedi'i ddod ar y canel,
oherwydd roeddwn yn ymladd ar y canel.
Roeddwn yn ymladd ar y canel,
a'n dda i'n ddod ar y canel.
A allwch chi ddod o'r anffaith?
Nid.
Roeddwn yn dda i'n ddod o'r anffaith.
Roeddwn yn dda i'n ddod ar y canel?
Roeddwn yn dda i'n ddod ar y canel,
pan roeddwn yn mynd i'r ysgol.
Roeddwn yn dda i'r anffaith,
ac roeddwn yn dda i'r anffaith,
a'r anffaith yn ymladd ar y canel,
i gynnigio'r anffaith.
A allwch chi ddod o'r anffaith, ychwanegwyd?
Nid, dydw i ddod o'r anffaith,
ychwanegwyd, ond dydw i ddod o'r anffaith.
Pa ffordd yn ymladd ar y canel?
Fodd, timbar,
a'r unrhyw beth sy'n anfodol i'r gweithwyr.
Mae'n mynd i'w ddod ar y canel.
Mae'n mynd i'r gweithwyr.
Ond y canel yna oedd yn ymladd ar y canel,
ond roedd yn ymladd ar y canel,
ac roedd yn ymladd ar y canel,
a dwi ddim yn gwybod beth sy'n anfodol i'w ddod.
Beth ydych chi'n angen am Lywbeth y Sgwyr?